Nesta desafio iremos implementar o algoritmo de cifragem denominado de “Cifra de César”.

O algoritmo de César encripta uma mensagem trocando os caracteres 3 posições à sua frente.
Então a palavra CESAR vai ser tornar FHVDU, a palavra COMPUTADOR se tornará FRPSXWDGRU


Construa um programa que possibilite ao usuário cifrar algum texto e decifrar algum texto utilizando este algoritmo.
Isto é, o programa deve permitir que o usuário acione estas funcionalidades:
Cifrar um texto e decifrar um texto.

A cifra de César limita-se a cifrar apenas caracteres constituídos de letras do alfabeto.
Espaços, números e outros caracteres não compõe o texto simples. Não usar caracteres especiais como é, ã, etc.

Note que letras como "x" "y" e "z" darão a "volta" pelo alfabeto, virando "a", "b" e "c"

Considerar também que todo texto simples sempre será constituído de caracteres maiúsculos.