O índice de massa corporal (IMC) é uma medida internacional usada para calcular
se um pessoa está no peso ideal. O IMC é determinado pela divisão da massa do 
indivíduo pelo quadrado de sua altura, onde a massa está em quilogramas e a altura 
está em metros, de acordo com a fórmula:

IMC = Massa / Altura²

Faça um algoritmo para classificar o IMC e dizer o grau de obesidade do indivíduo, 
de acordo com a seguinte tabela:

< 18.5 Magreza
18.5 – 24.9 Saudável
25.0 – 29.9 Sobrepeso
30.0 – 34.9 Obesidade Grau I
35.0 – 39.9 Obesidade Grau II (severa)
> 40.0 Obesidade Grau III (morbida)





Escreva um algoritmo printe o número 0, 2, 4, 6, 8 ...  até o número 5 mil





Descreva um algoritmo que vá lendo a altura de pessoas até o usuário entrar com o número 0
Calcule a média de altura das mesmas.





Descreva um algoritmo que leia vá lendo números inteiros até o usuário entrar com o número 0
a) Qual é o menor valor?
b) Qual é o maior valor?
c) Qual é a média dos valores?





Descreva um algoritmo que leia 5 números inteiros e escreva, para cada número 
lido, se o mesmo é par ou ímpar.





Crie uma array de 5 elementos e printe os últimos elementos por primeiro





Crie uma array de 5 elementos e descubra:
a) Qual o maior elemento
b) Qual o menor elemento
c) A média dos elementos





Faça um algoritmo que descubra se uma array de 5 elementos possui o número que o usuário entrou
Printe também o seu índice





Faça um algoritmo que atribua valores ao vetor de acordo com o quadrado do seu índice
Ex:
[0] = 0
[1] = 1
[2] = 4
[3] = 9





Faça um algoritmo em que o usuário insere um número em um índice específico que ele mesmo informo





Crie um vetor de 100 posições
O usuário vai colocando valores decimais até ele colocar o char n
Calcular:
a) Qual o menor número
b) Qual o maior número
c) Calcular a média





Descreva um algoritmo que leia 12 valores decimais e os coloque em um vetor de 12 posições.
Em seguida, modifique o vetor de modo que os valores das POSIÇÕES ímpares sejam aumentados em 5% e os das posições pares sejam aumentados em 2%.
Imprima o vetor resultante





Crie uma matriz com 12 linhas e 2 colunas
A primeira coluna corresponde aos meses do ano
A segunda corresponde ao lucro que a loja teve
Printe os valores nesse formato:
No mês 1 teve 20 de lucro
E assim por diante





Crie essa matriz:

20	16	0.56
25	19	0.94
24	25	1.02
28	10	1.4
19	17	0.92
22	16	0.12


A primeira coluna é a idade do atleta
A segunda coluna é a quantidade de jogos que esse atleta jogou
A terceira coluna é a média de gols por partida desse atleta

Determinar:
a) Qual é a média de idade dos atletas?
b) Qual a idade do atleta que mais fez gols?
c) Crie uma segunda matriz que em vez da média de gols por partida mostre quantos gols esse atleta fez essa temporada